do 10.08 do zrobienia
===============
- jak przechowywać sekrety?  50% (chatgpt -> VERCEL ENV SOLUTION + w kodzie ma zczytywać z pliku env wartość a teraz jest statycznie podany string) (po deployu)
- ochrona routów (change backend name to difficult) (po deployu)
- profile równoległe korzystanie z serwisu przez kilku użytkowników naraz (po deployu)
- test zakupów (po deployu)
- ziprepo (po deployu)
- test wszystkich funkcjonalności (po deployu)
- deployment + domena spedytorszkolenia.pl
- przelewy24 + możliwość rat dla klienta (po deployu i założeniu firmy)
- zdjęcie biznesowe na stronie gł. i na facebooku (fotojoker Z.Arkady 150zł) + kilka lajków profilu (ok. 10 zł)
-webinar na stronie głównej 
- po nagraniu kursów zedytować czasy trwania kursów w 3 ofertach
- szkolenie "od zera do spedytora" (nagrywki + montaż + upload na yt)
dzień 11 timocom filmiki jak korzystać z giełdy
tam gdzie nie umię nie robić ćwiczeń praktycznych
dzień 25 rysunki rozmieszczenia palet
- szkolenie "szkoła kontaktów i sprzedaży w spedycji" (nagrywki + montaż + upload na yt)
pokazać google maps, pokazać outscraper
- szkolenie "zlecenie spedycyjne krok po kroku - od klienta do realizacji" (nagrywki + montaż + upload na yt)
slajd 11 - pod
slajd 13
slajd 23 - awizacja
rozw 25,76,86,127,147,157,175,178,193
wz - 45
cmr wypełniony - 55
awizacja wypełniona - 66
przykład polisa ocp - 106
