do 10.08 do zrobienia
===============

- jak przechowywać sekrety?  50% (chatgpt -> VERCEL ENV SOLUTION) (po deployu)
- ochrona routów (change backend name to difficult) (po deployu)
- profile równoległe korzystanie z serwisu przez kilku użytkowników naraz (po deployu)
- test zakupów (po deployu)
- ziprepo (po deployu)
- test wszystkich funkcjonalności (po deployu)
- zwroty czy f. korygujaca? nie koryguj fakturę tylko wystaw korygującą i załącz potwierdzenie zwrotu
- moduł raport zbiorczy faktur
- deployment + domena spedytorszkolenia.pl
- przelewy24 + możliwość rat dla klienta (po deployu i założeniu firmy)
- zdjęcie biznesowe na stronie gł. i na facebooku (fotojoker Z.Arkady 150zł) + kilka lajków profilu (ok. 10 zł)
-webinar na stronie głównej 
-oferta "od zera do spedytora" html 50%
- oferta "szkoła kontaktów i sprzedaży w spedycji" html 50%
- oferta "zlecenie spedycyjne krok po kroku" html 50%
- po nagraniu kursów zedytować czasy trwania kursów w 3 ofertach
- szkolenie "od zera do spedytora" (nagrywki + montaż + upload na yt)
dzień 3 wykresu czasu pracy z tachografów
dzień 5 załączyć wzór CMR
dzień 11 timocom filmiki jak korzystać z giełdy
dni czy części rozważyć
tam gdzie nie umię nie robić ćwiczeń praktycznych
piętrzenie palet rysunek
dzień 25 rysunki rozmieszczenia palet
- szkolenie "szkoła kontaktów i sprzedaży w spedycji" (nagrywki + montaż + upload na yt)
pokazać google maps, pokazać outscraper
- szkolenie "zlecenie spedycyjne krok po kroku - od klienta do realizacji" (nagrywki + montaż + upload na yt)
przeanalizować kurs pod kątem zadań
slajd 11 - pod
slajd 13
slajd 23 - awizacja
rozw 25,76,86,127,147,157,175,178,193
wz - 45
cmr wypełniony - 55
awizacja wypełniona - 66
przykład polisa ocp - 106
